마츠야마 경시감님이 부른다
감찰 입니까?
토쿠보우가 감찰의 표적이 되었어
나는 지금 연행되어가
아사쿠라 군,
도망쳐!
카노 씨
도대체 어디서 우리가 쿠죠 전자와
내통 한다는 것을 들으셨습니까?
아사쿠라 소우헤이 지?
아뇨, 다테 테츠히토 입니다
무슨 소리 하는건가?
함께 가지
괜찮으십니까?
아사쿠라가 나타나면
즉시 연락해라
네!
무슨 일을 저지른거야
아사쿠라 씨!
생산적인 사회활동에 참가하고
있지 않은 것으로부터 오는
허무감에 시달리는
도피 생활
생명유지도 나태해져버려
갈라진 머리카락을
찾아내는 것만이
자그마한 즐거움의 나날
그리고 차가워진 몸을
PC방 직원에게 발견된다
사인은 불섭생(건강에
주의하지 않음)에 의한 동맥 파열
아사쿠라 소우헤이
향년.....43
죽고 싶은건 기본이지만
이런 죽는 방법은
미의식에 어긋난다
게다가
카노 씨를 버리고
혼자만 도망 칠 수는 없다
지금 의지되는 건
제일 의지되지 않는 그 밖에 없다
아~ 죽고 싶다
남의 눈을 피해 사회에
몰래 활동하는 해충들에게
[경찰청특수방범과 경시
아사쿠라 소우헤이　]
갱생을 촉구하는 행위
교정집행
[경시청도시마경찰서 순사
츠지 케이이치 ]
그리고 그 판단부터 실행까지
[경찰청생활안전과]　[경시청 본사1과] 　　　　　[경시장]　　　　　　[경시]
[카시와기 유키오]　[다테 테츠히토]
모든것을 담당하는 부서
[경찰청특수방범과 경시정
카노 미유키　　　]
그것이
경찰청특수방범과
통칭
토쿠보우 이다.
# 번역 - 상사몽
피드백은 http://blog.naver.com/jj2026w
부족한 자막이지만 재미있게 보세요 ^-^
장난 아닌데~ (언벌리버블~)
아사쿠라 군
이 변장은 아니지 않아?
감찰에 발견되면 안돼
이름 부르는것도
하지말아줘
손쉽게 변장 할만한게
이거 밖에 찾지 못했어
이걸 생각해낸
너의 발상에 경의를 표한다
게다가 요즘 세상에
공중전화에서 연락할 줄이야
전원을 키면 휴대폰으로
위치추적이 되잖아
알았다, 확실히
카노 씨는 지금 경찰청 감찰과의
조사를 받고 있어
[경찰청 경시감
마츠야마 히로시]
자네는 아오스 브레인의
소리마치 과장에게 접대를 받았다
그 대가로 소리마치가 주도한
산재은폐를 거짓으로 꾸미기 위해
쿠죠 전자에 조사를 들어가
일을 적당히 얼버무려버렸다
이것은 자네의 훌륭한 직권남용
뇌물수수 이다
골프 접대를 받았다고 하는데
그런것보다 너는 언제나
그걸로 도청하고 있었던 거야?
다테 군,
여기는 이제 위험해
감찰인가!
응?
우리 집 가자!
[다테]
여전히 쓸데없이
큰 집이다
노~노노노~
대단한 것도 아냐
비꼬았던건데
어차피 집에 돌아갈 수 없잖아?
방은 얼마든지 남아 있어
당분간 우리집에 묵어도 괜찮아
분명 어머니도 기뻐할걸
네 어머님은 초등학교 때
수제 미트 파이를 몇번
억지로 먹게 했었지
그거 맛있었는데~
/ 나는 고기는 먹지 않으니까
엄마
다녀왔어요~
나가요~~
어머나~
3가(쵸우메)의 아사쿠라 군이잖아
어머나~ 많이 컸네
그리워라~
아주머니, 오랜만에 뵙니다
3가의 아사쿠라 입니다
네 이야기는 잘 듣고 있어,
있지, 테츠히토는 제대로 하고 있니?
저, 엄마
저기 우리 일이 있어서
어머~
자유롭게 방을 사용하도록
문서는 경시청에서 이쪽으로
전송해 두었다
발각되면 너도 난처해지겠지
미안하다
/ 네놈을 위해서가 아니니까
카노 씨를 위해서다!
카노 씨의 상황은?
/ 완고하게 부정했어
자네가 인정하지 않는 한
여기에서 나올 수 없을거야
그건 처음부터 체포할
작정이였던거야
골프 접대를 받았다고
말했지만
카노 씨는 골프 따위 하지 않는다
취미는 클레이 사격이다
클레이 사격? 과연, *야마토 나데시코 다.
(*매력적이고 아름다운 일본여성을 미화해 부르는 의미)
의도를 모르겠어
그런거야~
/ 어떤거야~?
인재 파견 회사
아오스브레인 사무과장
소리마치 타카오
51세
이 남자는 어째서 하지도
않은걸 자백했을까?
그건 확실하진 않지만
아오스브레인에는 산재은폐 건으로
내가 교정집행 할 예정이였다
아오스 사장인가...
설마...
아! 그거다!
누군가가 아오스브레인의 사장,
아오스 요시로를 지키려고 한다!
자네는 너무 경찰이라는
것을 모르고 있다
경찰은 국민의 안전과 질서있는
생활을 보호하기 위해서
실력 행사를 하는 조직입니다.
그 이상도 이하도 아닙니다
제가 틀린걸까요?
마츠야마 경시감님
틀렸군
우리는 경찰업무의 프로다
프로라는 것은 즉,
그 업무를 해내는 것으로
평생의 생명유지와 생활의
모든것을 보장된다는 것이다
우리들 인생은 퇴직 후에도
평안하고 무사해야 한다
하아?
다른 업종과는 비교도
되지 않을 정도로 위험한 업무를
무사히 해낸 정당한 보수이다
그것이 경찰관에게 약속된
*극락정토 이다.
(*더 없이 안락해서 아무 걱정이 없음)
반드시 조직을 드높혀 지키지
않으면 안된다
그게 본심입니까?
자네는 그것을 훼손할려고 했어
알겠나?
부당한 짓은 하지 않겠다
죄를 인정해
그리하면 원만하게 끝내고
퇴직금도 나오게 해줄테니까
이럴수가!
잊을만하면 불쑥 튀어나오는 그 영어,
그만 좀 할수 없어?
알겠으니까
이 놈 좀 봐봐
아오스랑 이쪽은?
전 경시총감 츠루이 코지
츠루이 코지?
업계 최대 기업 츠루이 경비의
설립자다
경시총감 때도
강한 지도력을 발휘했다
바로 경시청의 카리스마 다.
지금도 경시청에 엄청난
영향력을 가지고 있는
'츠루이 파'로 불리는 무리다.
'츠루이 파'란 경시청 내에 있어서
상조 그룹
츠루카메회의 멤버와
그 후원을 받는 일파이다.
츠루카메회는 원래 츠루이 코지가
현역 시절
동료와 후배들을 극진히
보살핀 것에서 시작했다
그리고,
해당 멤버가 이거다
지금 대부분이
경시청의 최고 간부
츠루카메회의 천하라고
말할 수 있지
아오스와 츠루이,
두 사람은 무슨 관계야?
아오스 브레인의 아오스 요시로와
츠루이 경비의 츠루이 코지는
고교시절 동급생이 였던거 같아
그래서 두 회사 사이에는
밀접한 연관이 있다
아오스 브레인은
츠루이 경비와 업무제휴 하고 있고
본사 건물의 경비도
츠루이 경비가 하고 있다
덕분에 경찰청도
움직여 주고
주위를 맴도는 쥐를
단숨에 해치워 주었군
이쪽의 산재은폐건은 독단으로
한것으로 본인도 돈으로 수긍시켰다
이제 쿠죠 전자 일이
이쪽으로 불통이 튀는것은 없을거다
역시 전 경시총감의 위력이군
고마워하고 있다고
츠루이 군에게 전해주게나
알겠습니다
츠루이경비 사장비서장
모리타 카츠토시
츠루이경비 사장
츠루이 코지
질퍽질퍽한 관계다
츠루이 파는 아오스 브레인을 지킬려고
카노 씨에게 뇌물 수수 혐의를
씌울려고 한다
철저하게 무리를 지킨다
그들다운 수법이네
산재 은폐 건도 소리마치 라는
과장에게 책임을 덮어 씌워
적당히 넘어가려고
하고 있구나
우리 토쿠보우와 동반자살
시키는 거군
젠장!
감찰 놈들
카노 씨를 슬프게 하는 놈은
용서하지 않아!
어라? 잠깐 기다려봐
경시청은 츠루이 파가
장악하고 있다해도
어째서 경찰청 감찰이
협력하고 있는거지?
낙하산 인사를 위한 것이겠지
그렇구나~
낙하산 인사의 실권을 쥐고 있는
츠루이 파에게 아첨을 떨게되면
미래는 평안하고 무사하다는 것이군,
이거 난감하네
츠루이 파에 맞서는 경찰관은
없는건가
우리들 혹시
엄청난 괴물과
싸우려하고 있습니까?
맞아
어떻습니까?
소문보다 고집이 쎈 여자다
퇴직금으로 유혹하려해도
전혀 반응하지 않는다
이쪽을 바보취급 하고
있는거 같다
하버드 출신을
자랑으로 여기고 있습니다
경찰청에 들어왔을때부터 여러가지로
자기주장이 강한 강철같은 여자였습니다
모두들 감당하기 힘들어해서
한직(한가한 직무)으로 밀어냈는데
부하 아사쿠라와 제멋대로
일을 시작하고 처리해
저는 언젠가 이런 일이
되지 않을까 하고...
이번에 이물질을 제거할
좋은 기회입니다
어, 그래서 카노의 부하는
확보 할 수 있는건가?
아사쿠라는
맡겨만 주세요
무슨일이 있어도 아오스 브레인에
가게해서는 안된다
알고 있습니다
카노 녀석
그 아사쿠라 라는 남자에게
한가닥의 희망을 걸고 있는거 같더군
우리들의 극락정토를 훼손시킬려는
족속들에게는
지옥을 보여주지
아사쿠라 군은 어릴 적 부터
오므라이스를 좋아하네~
맛있다
기억나,
미트 파이는 남겼지만
아앗! 엄마, 우리들은 지금
이런 것을 먹고 있을 때가 아니에요
맛있어
이거 오와리(지금의 아이치현 서부)
토종닭의 달걀 아니에요?
어머나~ 아는거야?
기쁘다~~
테츠히토는 뭘
먹는지도 모르는걸~
엄마, 알겠으니까
이제 저쪽으로 가요
/ 네,네 알았습니다~ 정말~
아사쿠라 군,
너도 너야
카노 씨의 중대사인데
잘도 밥 따위 먹을 수 있구나
배가 고파서는
싸움을 할 수 없으니까
그건 그렇지만
저기, 실은 나도
생각을 해봤는데
이 기회 공안에게 고발하는게
어떨까?
경찰청 감찰을 막을 수 있는건
국가공안위원회 정도 되야
가능하지 않을까?
감찰을 장악하고 있는
츠루이 파 라면
공안을 포섭하고 있어도 이상하지 않다.
그렇다면 너까지 츠루이 파에 마크되어
손 쓸 방법이 없어 진다
젠장~ 어떻게하면
되는거야!
우리는 경찰들 틈에 있으면서
경찰을 어떻게 할 수 없다니!
한가지 방법이 있다
뭔데?
경찰이 안되면 원래 예정대로
아오스 브레인을 교정 집행 한다.
그리고 아오스 브레인을 통해
경찰에 둥지를 튼 해충들 무리에
훼방을 놓는다
그리고 카노 씨를
빠져나오게 하는 거다
구출하기 위해서는 이 방법
밖에 없어
엄청 위험한
다리를 건너게 될꺼야
좋았어! 두명이서
츠루이 파에 선전 포고다!
아사쿠라 군,
어서 가자!
아오스 브레인에 침입하는 것은
꽤 힘들다
동료가 필요하다
동료?
지금은 전화를 받을 수 없어 삐 소리..
/ 어디 있는거야, 아사쿠라 씨
다테 경시님?
나가야마 서에서 뭘 할
생각이십니까?
만약을 위해서 예방선을
쳐 둘려고
뭘 말이에요?
아사쿠라 씨 쫓기고 있죠?
그래서 이것은
아사쿠라 군의 후방 지원이다
어쩌지, 왠지 엄청난
위험에 말려든거 같은 기분이 든다
경시....님?!
경시청 수사1과 다테 다.
이쪽은 츠지
네? 저기 저는...
/ 제군! 긴급 통지다
오늘 이 관내에 있는
아오스 브레인 본사에서
테러 대책의
방범 훈련이 실시된다
아오스 브레인...
즉, 오늘 아오스 브레인에서
이상한 통보를 받아도 그것은 훈련이다!
여러분들도 통보를 받는
연기를 해줍니다
이번은 다테 경시님이 아사쿠라 씨
같은 이상한 행동을 하는구나~
방범상의 사정으로
이 훈련은 비밀리에 실시한다
이 훈련에는 일본의 수도를 책임지는
경시청의 위신이 걸려있다!
절대로 질 수 없는
방범 훈련이다!
그러니 내가 여기 있는것도
누설 금지!
알겠다, 이것은
입막음이다!
함께 도쿄의
아니, 일본의 안전사회를
부흥시키지 않겠는가!
네엣!!
매우 좋군~
왠지 엄청나게 안좋은
큰일이 일어날꺼야
나는 함께 있어도 괜찮은걸까?
어때?
이쪽은 이상 없습니다
요다 씨!
아사쿠라 에요
아사쿠라 소우헤이가 나타났어요
츠지! 어째서
여기에 있는건가?
무무무무무...물론
요다 씨에게 보고를...
서둘러요! 저쪽입니다!
빨리요! 도망쳐버립니다
아사쿠라 다!! 뒤쪽으로 돌아가!
뒤쪽이다! 뒤! 가라!
아사쿠라 군
신의 은총이 함께하길
아사쿠라 군과 내가
지금까지 해온 것은
결코 틀리지 않는다
그러니까 나...
절대로 굽히지 않아!
그..머리카락이 이렇게
둥실둥실한....그
앗! 저기요! 아사쿠라 에요!
/ 잘했다! 가자!
아사쿠라!
네?
죄..죄송합니다
어이, 츠지
어떻게 된거야?
츠지는?
/ 어디갔지?
노동기준감독서의 아사쿠라
라고 합니다
아오스 사장님에게
여쭤볼 일이 있습니다
잠시만 기다려주십시오
정말! 자네는 어디까지 나를
낙담시키면 직성이 풀리는 거야!
죄송합니다.
아사쿠라는 이미 아오스 브레인
본사에 난입한것으로 생각됩니다
우리도 바로...
/ 기다려라
너희들은 이제 됐다
나머지는 이쪽에서 한다
네
마츠야마 경시감님,
잠시 괜찮으십니까?　　 /　네
현명한 판단이다.
여기서부터는 저쪽에 맡기세
그렇습니까? 불법 침입자로
처리해도 되겠네요
알겠습니다
그럼, 좋을대로 하겠습니다
겨우 시험 할수 있겠군
[Collection Room]
관계자외
출입금지
가방도 괜찮으십니까?
실례하겠습니다
감사합니다.
가십시오
저기,
엘리베이터는 이쪽입니다
아...
항상 건강을 위해서
계단을 사용하고 있습니다
네...
수상한 자의 특징은
키다리로 덥수룩한 머리...
여기는 1층
수상한 자는 계단으로 향했다
비상계단이라고 해도
저건 불법 침입이야
도대체 뭐가 뭔지 모르겠지만
아, 그래도 모르는 편이
행복할지도...
젠장, 역시 무리인가
행운을 빈다, 아사쿠라 군
꼼짝마!
아...
죽고 싶다
/ 됐으니깐 따라와!
우앗!
/ 괜찮습니까?
쫓아가! 빨리!
/ 네
수상한 자가 침입 했습니다.
현재 수색중이며
직원의 안전 확보를 위해
대피 해주십시오
네! 수고하셨습니다
방범 훈련이 시작된 모양이다~
수상한 자가
침입한 상황입니다
안전을 위해 전원 1층으로
대피하십시오. 반복합니다
수상한 자가 침입한 상황입니다
안전을 위해 전원 1층으로 대피 하십시오
어이!
여깄다! 여기다!
어떤가?
결심은 섰는가?
전화통화를 하고 오셨네요
상대는 츠루이 경비입니까?
그게 아니면 아오스 브레인?
그것이 마츠야마 경시감님이
말씀하신 극락정토 이죠?
뇌물 수수를 인정하는 건가?
아오스 브레인이나 츠루이 경비와
유착하고 있는건 그쪽이지 않습니까?
확실히 전화는 했다
그런데 말이지, 그건 우리에게 있어서
좋은 뉴스를 받았기 때문이다
뉴스?
아오스 브레인 본사에
난입한 자네 부하 아사쿠라 경시를
츠루이 경비분들이
잡아주었다
뭐?!
/으하하하하핫!
어떤가, 충격인가?
자네의 마지막 희망의 밧줄이
뚝! 하고 끊어져 버렸단 말이지
자네가 접대 받은 것을
인정 했으면
아사쿠라 만은 경찰에 남을 수 있게
해줬을껀데
아사쿠라 군...
마츠야마 경시감님,
책략가 이십니다
보았는가? 저 카노의 동요한 모습
곧 꺾일 것이다
..이라면 좋겠습니다만
그럼, 이야기 해볼까?
아사쿠라 군이
잡혔다구요?
그렇다
아뇨, 그렇게
생각하지 않습니다
따라서 거래에는
응하지 않겠습니다
뭐?
특수방범지도계 아사쿠라 소우헤이가
그렇게 쉽게 잡히는 건가요?
저는 그를 믿고 있습니다
당신이야말로 츠루이 경비와
아오스 브레인과의 유착을 인정하면
어떻습니까?
뭐라고?
당신네들이 그것을 인정하지 않는 한
저는 여기서 나가지 않습니다
조사되고 있는건
제가 아닙니다
당신들 입니다!
사장님! 대피하시는게
어떠십니까?
괜찮다
츠루이 경비의
특별부대를 불렀다
지금부터가
기대되지 않는가?
특수부대 제1사단
지휘관 부스지마 다.
지금부터 경비의 총치휘는
내가 맡는다
알겠나? 1반은
사장실이 있는 7층이다
2반은 여기 3층
3반은 4층에 가라
샅샅이 뒤져 점점 위층으로
몰아 넣어라
좋아, 작전 개시다!
네!
우물쭈물 하지마라!
가자!고고고고고고!
참나, 겨우 한명으로
우리를 부른건가
특수부대?
아오스 요시로는 츠루이에게
그만큼 중요한 인물인가
어떻게하든 굴복시키고 싶어졌다
아~ 좁다
3층에는 없었습니다
4층은?
찾지 못했습니다
대장! 엘리베이터가...
/ 왜 그래?
6층에 멈췄습니다
6층으로 가겠습니다
기다려라!
이것은 우리를
6층으로 향하게 하는 속임수다
침입자는
5층이다!
쥐 똥 냄새, 너무 냄새나
독가스 보다 심하다
아~ 죽고 싶다
다테 군
잘 해준 것 같네요
너무 많아
역시...
걸려들지 않은건가
가라!
저기...
아픈건 싫은거잖아
아프게 하는 것은
좋아하는 거잖아
경비원은 상대가 되지 않을거다
해라
진짜인가요?
피해버렸다
그런것이 통한다고
생각하는 건가
겁쟁이가!
소총(라이플) 부대
준비!
어디가 경비라는거야
군대잖아
쏴라!
흥, 바보 녀석
소우헤이
소우헤이!
아버님께서 오셨어요
이리로 오세요
여보, 벌써 돌아가는거에요?
내일부터 외국에 나가
귀국하면 또 올게
나 엄마를 혼자두지 않을거야
내가 지킬꺼야
절대로
엄마...
우물쭈물 하지마라!
흔적을 남기지 말아라! 철수 한다!
젠장, 왠지 위험한 분위기인데
/ 아사쿠라 씨...
일어난건가?
여기는?
사장실이다
내가 자네가 만나고 싶어하던
아오스 브레인 사장인 아오스 요시로 다.
아~
죽고 싶다
저기, 줄은 풀어주면 안됩니까?
저 경찰관인데...
알고 있어
하지만 너는
지금 경찰에 쫓기고 있다, 아닌가?
그럼 왜 경찰에 인계하지
않은겁니까?
어떤 남자인지 보고 싶기도 했고
그렇다면 처음부터
잡혔으면 됐을것을
게다가
시험해 보고 싶었다
어떤가? 내 컬렉션은
고문 도구 입니까?
내가 오랜세월에 걸쳐
수집한 것이다
모두 그 시대에
실제로 사용된 진짜다
역사적인 가치와 동시에
골동품으로서의 미술적 가치도 갖춘
매우 고가의 것이다
그건 훌륭하다
강한척 하지 않아도 된다
말안해도 알잖아?
너는 고양이에게 잡힌 쥐다
난말이지, 예전부터 이 훌륭한
도구를 시험해 보고 싶었다
옳지, 너에게는...
이런건 어떨까?
악어 펜치!
이건말이지
중세유럽에서 상대의 성기를 집어
고통을 주기 위해 사용되었다
그게 쏙 들어가는 이 형태
남자의 자존심을 완전히 꺾을
목적만을 위해 탄생한
긴 역사속에서 이 녀석은
무수히 피해자의 피를 빨아드려왔다
알고 있겠지? 이 녀석은 새로운
피를 빨아드리고 싶어 들떠있다
찾았다!
각오하게나
그 악어 펜치는 복제품이다
/ 응?
그것은 알루미늄으로
도금 가공 한거 같은데
1807년 중세 마녀 사냥시대에는
아직 알루미늄이 사용되지 않았다
게다가 봐라, 저기쯤
도금이 떨어질려고 한다
헉, 젠장!
골동품 상점, 속였구나!
그럼, 이거다
두개골 분쇄기
너의 얼굴 길이를 줄여줄꺼다
그것도 복제품이다
바보 같은!
나무조각에 부식한거처럼
보이기 위해 가공이 이루어져 있지만
나무 자체는 아직 어리다
거기 토대 뒤에
뭔가 새겨져 있는거 같다
코즈카 중학교 3학년 A반
다나카 이치로 작품
백만원 이나 했는데!
척 봐도 다른것도 전부
복제품
거짓말이다..무조건 거짓말이다!
제대로 감정도 받은거라구!
아~ 그렇다면 감정사와 골동품 가게가
한패군, 당신 다루기 좋은 호구네
내가 호구?
아니다! 호구라는 건
우리 파견사원같은 것들이다
나는 그 호구들에게 돈을
착취하는쪽의 사람이다
그런 바보들과
동일시 하지 마라!
본심이 나왔네요
그게 어쨌다는 건가
나는 승자 이다!
그렇지
이건 진짜겠지?
참수집행인 아사에몬의
참수도검 이다.
자세히 보여주세요
아앗 아파!
아니...잠..잠깐만
그..그만..그만둬..
이번엔 네 차례다
앉아 보시죠?
네에..네네네
앗, 이봐
그만둬
아앗, 아파...
나는 아픈데 약하다구..그만둬
내 경우에도 적어도 이 정도
기본을 지켜 묶었으면 했다
너도
고문 도착증(fetishist)인가?!
도착증 이라는
간단한 것이 아니다
전 경찰청 생활안전국 특수방범과
지도계 경시 아사쿠라 소우헤이 입니다
뭐라구?
쿠죠 전자의 쿠죠사장에게
파견사원을 세뇌하는 방법을
가르치셨죠?
그것을 이용해 쿠죠는
공장에서 다친 토미나가 씨를
파견원인 당신쪽으로 산재신청을
하지않도록 손을 썼다
결국 일을 빼앗긴 토미나가 씨는
죽음을 선택할 수 밖에 없었다
모두 당신이 가르친
세뇌 때문이죠
그건 쿠죠가
맘대로 한 일이다
쿠죠는 누구를 위해 한걸까요,
당신을 위해서죠
조사 했습니다
산재은폐에 *위장 도급
(* 노동법상 사용사업주가 져야 할 의무를
회피하기 위하여 도급계약 형식을 빌어
근로관계를 은폐하고 위장하는 것
그 밖에도 상당히 더러운 짓을
하고있지 않습니까
파견이 어떻게되든
내 알바 아니다
돈을 벌기 위해서다
/ 그 일...
츠루이 씨는 알고 있습니까?
/ 뭐?
츠루이 경비의 츠루이 코지로
여러모로 편의를 도모하고 있죠?
전 경시총감이 뒤에
있는것을 빌미로
나쁜 짓을 하고 사욕을
채우고 있죠
이 따위를 모아서
우쭐되고 있지만
세상에 당신의 악행이 알려지면
어떻게 될까나?
츠루이 선생은 화를 내겠지
용서하지 않을거다
즉, 당신은 츠루이 선생에게
해로운 존재 다.
네놈, 무슨짓을 할 작정이냐?!
츠루이 선생님에게
연락해볼까나~
그만..그만해..
그만해주게!
그렇다면 지금 경찰청
감찰에 전화해서
조사받고 있는 카노 경시정을
방면하라고 말해주시겠습니까?
아니, 말해!
그렇게는 할 수 없다!
/ 아픈거....
좋아한다고 했던가?
/ 아니..싫어싫어.아파아프다구
알겠다! 그만그만해! 전화할테니
하지만 그런건 저쪽에서
들어줄 리가 없잖아
괜찮다
츠루이 코지의 명령이라고
말하면 된다
응?
마츠야마 입니다만
아오스 다.
지금바로 거기 있는 카노 경시정을
풀어주지 않겠는가?
아니, 아오...
무슨 소리 이십니까?
이제와서 계획을 바꿀 생각이십니까?
이것은 츠루이 군의 명령이다
/ 네?!!
그 전화 누구입니까?
아오스 브레인의 아오스 사장이
아닙니까? 마츠야마 경시감님
아니, 아니다
츠루이 코지에게 거역하면
낙하산 인사처가 없어져 버린다구
그건 곤란합니다
지금바로 카노 경시정을
풀어주거나
낙하산 인사처를 잃을지...
자아, 어느쪽?
믿어도 되는거죠?
무엇을 믿을지는
당신 마음이지만
당신이 믿고 있는 것의
끝에는
지옥 밖에 없는거 같군요
누구지, 이 목소린?
설마, 네놈!
아사쿠라 입니다
제가 이렇게 즐겁게 마츠야마
경시감님이랑 얘기하고 있다는건
아무리 둔한 당신이라도
무슨 일인지
아시겠죠?
/ 뭐?
당신은 아오스 사장을
지키지 못했습니다
카노 경시정을 잡아두어도
소용 없습니다
어차피 벌써 츠루이 코지 명령을
어겼으니까
아..아!
이것을 들키버리면 경찰에
있을 수도 없게 되었네요
낙하산 인사처도 없이
길거리를 헤매게 되었네요
아~ 마츠야마 경시감님의 훌륭한 저택,
아직 대출금이 남아 있죠?
따님은 내년에 대학 입시고
아드님은 사법재수생 이죠?
어떻게 그걸...
지금이라면 우리 토쿠보우는
당신이 한짓을 입다물어 드리죠
그러면 적어도 경찰에는
있을 수 있지 않습니까?
우리가 졌다!
아사쿠라 군
마츠야마 경시감님?
어떻게 된건가요?
시끄러!
이제 끝이라구!
여보세요?
/ 아오스 씨
당신에게는 실망했습니다
/ 모리타?
모처럼 특수 부대까지 보내줬는데
허사가 되었다
..라고 츠루이 선생님이
말씀하셨습니다
어떻게 이미 알고 있지?
그쪽의 대화 및 상황을
듣고 있었습니다
산재은폐에 위장 도급까지...
꽤 조잡한 경영을
하고 있는건 아닌가
그런 회사와 연결되어 있다고
여겨지는 건 달갑지 않다
우리와의 교분은 이제 끝이다
..라고 츠루이 선생님이
말씀하셨습니다
츠루이 좀 바꿔줘
동급생이 잖아!
너, 시시하다구
그에 비해 아사쿠라 라는
남자는 흥미롭군
머리 회전 속도,
행동력은 물론
뭐니뭐니해도
탁월한 센스가 있다
좋군...
참으로 좋아
너 같은 것보다 아주 좋아
..라고 츠루이 선생님이
말씀하셨습니다
그럼
아오스도 이것으로
끝이 네요
츠루이 선생님의 비호가
없어지면
단숨에 수사의 손길이
미칠테니까요
늦어!
/ 죄송합니다
왜 좀 더 대응을
잘 할 수 없는건지
내 대신 아사쿠라 군이
감찰에 잡혔으면 좋았을덴데
아, 다음부턴 그렇게
하겠습니다
혼자서 불안했단말야
카노 씨
홀로 쓸쓸하게 만들어
죄송합니다
이제 그런일 없을테니까
앗, 이거
다테 군이 나고야 산 닭날개..
/ 필요 없어!
아...네
하아~ 피곤해
나 아까부터 맛있는
커피가 마시고 싶어
왜 눈치 채지 못하는 건지
아...둔해서 죄송합니다
아사쿠라 군
커피 끓이고 나서
할 얘기가 있어
[악덕 "파견보이프렌드"]
아~ 살려줘!
[드디어 카노 미유키가
움직이기 시작했다!　]
미유키 씨의 전속
남자친구가 되고 싶어
무지 좋아졌어